මම ඒක කොහෙද දාන්න ඕනේ?
වට්ටක්කා ආලින්දයේ ස්පර්ශ වන තාක් කල් ඔබට අවශ්‍ය ඕනෑම තැනක .
සමහරවිට
අපි සාදයට යා යුතුයි.
එන්න, කොන්දක් පෙන්නන්න.
අපි දෙන්නම ඒක කළා.
ඔව්!
ඔව්.
ඉදිරියට එන්න.
ඇය ඔහුට මොකද කරන්නේ?
- synk මගින් සමමුහුර්ත කර නිවැරදි කරන ලදී -
- www.addic7ed.com -
- අම්මා.
- මොකක්ද? ඔයා හොඳින්ද?
- මම කවුද කියලා අනුමාන කරන්න?
- ආ...
කපටි පාතාලයෙක්ද?
රැඳී සිටින්න.
තාත්තා මට මේක ප්‍රයිම් එකෙන් ඕඩර් කළා
හැලොවීන් වලට කලින් ඒක මෙහෙට ආවා කියලා සහතික කරගන්න.
- දැන් කොහොමද?
- හරි, අහ්... විද්‍යා පියෙක්.
මම කොපර්නිකස්.
ඔහු මුලින්ම අවබෝධ කරගත් තැනැත්තා විය
සූර්ය පද්ධතියේ මධ්‍යයේ සූර්යයා සිටී .
ඔහ්, ඔව්. හරි.
ඔව්, මට තේරෙනවා. මම ඒකට ආදරෙයි.
වේලාව කීය ද?
ජීස්, මට නින්ද ගියා නේද?
එය කුමක් ද?
හොඳයි, මේ...
අපි කියමු ඒක තමයි හේතුව කියලා
ඔයාගේ නංගියි මමයි
දැන් හරියටම කතා කරන්නේ නැහැ.
එයා මොකද කරන්නේ? එයා තාමත් නැගිටිනවද?
ඔයා එයාව බිම දැම්මට පස්සේ එයා කාමරෙන් එළියට ආවෙ හරිම අඩුවෙන් .
- මම හිතන්නේ ඔයා එයාට කතා කරන්න ඕනේ.
- ඔහ්, ඔයා එහෙම කරනවද?
හරි, හොඳයි, ඔබේ උපදෙසට ස්තූතියි,
නමුත් මම හිතන්නේ මම
මේක ඇරිස්ටෝටල් වෙත යනවා.
ඇරිස්ටෝටල්. කෑ ගැසීමට වඩා නිහඬතාවය බලවත් යැයි ඔහු සිතුවේය .
සෑහෙන කිට්ටු.
ඔව්, නමුත් ඇරිස්ටෝටල් කෝපය විශ්වාස කළා.
සෑම විටම රන් මධ්‍යන්‍යය තුළ තිබිය යුතුය,
අධික ලෙස නොවේ, නිවැරදි අරමුණ සඳහා නියම වේලාවට.
ඉවරයි කොල්ලනේ.
හරි, හරි. මම
යම් වේලාවක එයත් එක්ක කතා කරන්නම්.
ඒ ගැන කරදර වෙන්න එපා.
ඔහ්, මට යන්න ඕන වැඩ වගයක් තියෙනවා.
- ඔයා නිදාගන්න. ඇයි ඔයා තාමත් නැගිටින්නේ?
- ඔව්. හරි.
යන්න. මට ඇඳුම ගොඩක් ආසයි.
මේක නියමයි. මේ අපි
එකට ගත කරන පළමු හැලොවීන් උත්සවය.
- එහෙමද?
- ඔව්.
මෙතනට නගින්න යාළුවා.
මම අපරාධ ස්ථානයකදී රසකැවිලි කන්නේ නැහැ.
හරි, හරි. ඇයි විනෝද වෙන්නේ?
මම හිතුවේ හැලොවීන්
ඔයාගේ ප්‍රියතම නිවාඩුව කියලා.
- ඇයි ඔයා එහෙම හිතන්නේ?
- ඒක අවුරුද්දේ එක දවස වගේ.
ඔයාට කොණ්ඩේ පහත් කරලා,
ඇඳුමක් ඇඳගන්න පුළුවන්,
එක රැයකට ඔයා නැතුව වෙන කෙනෙක් වෙන්න .
කපටිකම් කරන්න!
හරි, මම වැරදියි.
- අපිට අපේ මැරුණු මිනිසා ගැන අවධානය යොමු කරන්න පුළුවන්ද?
- ඔව්, අපි ඒක කරමු.
මේ ඩැනී ස්ටර්න්බ්ලැට්.
නගරාධිපති ඇතුළු 1% දෙනාට දික්කසාද නීතිඥවරයා
පසුගිය වසරේ ඔහු තම බිරිඳගෙන් වෙන් වූ විට.
බිත්තිවලට මොකද වුණේ?
කවුද ලයිට් මැරුවේ?
බ්ලොක් එකේ විදුලිය ඇනහිටලා.
වීදිය හරහා චලන සංවේදක වෘකයා පවසයි .
පහළට! නෑ!
ඔහු දන්නවා.
ප්‍රධාන පුවරුවේ විදුලිය විසන්ධි වී ඇත
, විසන්ධි කර ඇති ආකාරයට.
බිත්ති කඩන්න ගියේ කවුද කියලා මට තාම විශ්වාස නෑ .
ඒ වගේම, 911 ඇමතුම අසාමාන්‍යයි.
යෞවනයන් පිරිසක් පැවසුවේ
ජනේලයෙන් කෑගැසීමක් ඇසුණු බවයි
සුදු සහ ගලා යන යමක් ඔහුට පහර දෙන බව දුටු බව කියා සිටියේය .
සුදුයි ගලා යනසුළුයිද? එන්න.
මට තේරෙන විදියට නම්,
ඒක තිර රෙදි නිසා වෙන්න ඇති.
ඔව්, නැත්නම් ඔවුන්ගේ පරිකල්පනයන්.
ස්ටර්න්බ්ලැට් ස්වභාවික හේතූන් නිසා මිය ගියා විය හැකියි ,
එය අප මෙහි සොයා ගැනීමට පැමිණෙන දෙයෙහි කොටසකි .
එයාගේ අතේ සලකුණු තියෙනවා.
කවුරුහරි ඔහුව ගොඩක් තදින් අල්ලගත්තා වගේ
.
නැත්නම් ඩැනී තමන්ගේ අත අල්ලගෙනද,
සමහරවිට වෛද්‍ය උත්සවයකදී?
සමහරවිට හෘදයාබාධයක්, වෙඩි තැබීමක්
අත පහළට වේදනාව, නිසැකවම රෝග ලක්ෂණයකි.
උහ්-හුහ්. එයාගේ කොණ්ඩේ
ගැලවිලා යනවා නැත්නම් ගලවනවා.
ඒ ඔහුගේ ඇස් යට අඳුරු බෑග් සමඟ,
මම හිතන්නේ නැහැ
ඩැනී හොඳටම නිදාගෙන හිටියා කියලා.
ම්ම්ම්.
හොඳයි, අපි දන්නවා ලී වැඩ මැරුවේ කවුද කියලා.
ඩැනීගේ අත්වල තියෙන මේ බිබිලි වලින්
පේන්නේ එයා තමයි විනාශකාරයා කියලා.
නින්ද සඳහා බෙන්සෝ,
පැහැදිලිවම ඒවා හොඳින් ක්‍රියාත්මක වුණේ නැහැ.
සහ හෘද ඖෂධ, නයිට්‍රොග්ලිසරින්.
ස්වාභාවික හේතූන් සඳහා එය තවත් කරුණකි.
අපි හිතන්නේ එයා
මෙතන ඉඳගෙන වැඩ කරනවා කියලා
ඔහුගේ හදවත බිඳ වැටුණු විට,
ඔහු පහළට යන අතරමගදී ඔහුගේ තහඩුව පෙරළී ගියේය.
එතනින් ඉවර වුණා.
අඩුම තරමින් ඔහුට තවදුරටත් තමාගේම අත් අකුරු කියවීමට සිදු නොවනු ඇත .
නමුත් මෙහි යමක් තේරුමක් නැහැ .
ඔයා ඩැනී කියලා හිතන්න.
එයාට හෘදයාබාධයක් හැදිලා.
ඔයා දන්නවා ඔයාට නරක හදවතක් තියෙනවා කියලා. ඔයා
එතන ජීවිතාරක්ෂක බෙහෙත් තියෙනවා.
ඇයි ඔයා
නාන කාමරෙන් පැනලා යන්න හිතුවේ?
ඔහු මේ පැත්තට යමක් යනවා ඇති .
ඒ?
ඔබ්සිඩියන් හෝ කළු ටුවර්මැලයින්.
- ඇයි මේ?
- සමහරවිට බිරිඳගෙන් ලැබුණු කැත තෑග්ගක් වෙන්න පුළුවන්ද?
ඔව්, වෙන්න පුළුවන්. ඩැනී
එයාගේම දික්කසාදයට මුහුණ දෙනවා.
අපි බිරිඳ ලොරේන්ව සම්බන්ධ කර ගත්තා.
ඇය ලන්ඩනයේ ව්‍යාපාරික කටයුත්තක යෙදී සිටින අතර,
පළමු ගුවන් යානයෙන් ආපසු එනවා.
- ඉතින් සුදු පාට ගලන දෙයක්, බිරිඳක් නෙවෙයි.
- ම්ම්.
කුමන බිරිඳ මතද යන්න මත රඳා පවතී. ලොරේන් ස්ටර්න්බ්ලැට්
නැත්නම් මැඩී ශාන්ත ක්‍රොයික්ස්ගේ අවතාරයද?
සමාවෙන්න, ඔයා දැන් කිව්වෙ භූතයෙක් කියලද?
ම්ම්ම්.
ඔහ්, ඉන්න, පැහැදිලි වෙන්න ඕනේ,
ඩැනී ස්ටර්න්බ්ලැට්ව භූතයෙක්
මැරුවා කියලා මම කියන්නේ නැහැ.
ඔයා ඒක යෝජනා කරන්නේ නැහැ නෙවෙයි.
මම ඇත්තටම අපරාධ පොඩ්කාස්ට් වලට කැමතියි, සමහර වෙලාවට
හොල්මන් කතා. ලැජ්ජාවක් නෑ.
අපි දැන් සිටින ස්පෙන්සර් නිවස දෙකම පරීක්ෂා කරයි.
ඔයා ඩෑෂ් ස්පෙන්සර් සහ මැඩී සෙන්ට් ක්‍රොයික්ස් ගැන අහලා තියෙනවද ?
1940 ගණන්වල චිත්‍රපට තරු, විකට
චරිත. අහ්, බොහෝ දුරට සම්බන්ධ වුණේ වඳුරෙක්.
හොඳයි, ඔවුන් සැබෑ ජීවිතයේදීත් විවාහ වුණා .
ඒ ඔවුන්ගේ දවසේ යුවළයි,
මේ ඔවුන්ගේ නිවසයි.
ඒක ස්පෙන්සර් ගෙදරින් ගත්තේ.
එයාලා පොඩි කාලෙම මැරුණා නේද?
ඔවුන් විවාහ වී ටික කලකට පසු
, මැඩීට දැනගන්නට ලැබුණා
ඩෑෂ් පළමු දිනයේ සිටම ඇයට වංචා කරමින් සිටියා ,
සහ හෘදයාබාධයකින් ඇය ඇයව රැගෙන ගියාය
සෙකොබාර්බිටල් අධික මාත්‍රාවක් සමඟ තමන්ගේම ජීවිතය .
ඊට පස්සේ, මාස කිහිපයකට පස්සේ, හැලොවීන් දවසේ,
ඩෑෂ් ඒ බැල්කනියෙන් වැටිලා
බෙල්ල කැඩුවා.
ඒක අහම්බයක් කියලා කියනවා.
පොලිසිය මරණය අහම්බයක් කියලා තීන්දු කළා.
ඔව්, නමුත් හොල්මන් කතාවට කට්ටිය ගොඩක් කැමතියි
මැඩීගේ භූතාත්මය
ඩෑෂ්ව රේල් පීල්ලෙන් තල්ලු කළා කියලා හැමවෙලේම කිව්වා,
- අදටත් එයා ගෙදර හොල්මන් කරනවා.
- ඕහ්.
බලන්න, මම
ඒක විශ්වාස කරනවා කියලා කියන්නේ නැහැ, නමුත්...
හොඳයි. මොකද ඩැනී ස්ටර්න්බ්ලැට්ව මැරුවේ අවතාරයක් නෙවෙයි.
අපිට විකල්ප දෙකක් තියෙනවා. ඒක
මිනීමැරුමක් හෝ ස්වභාවික හේතූන්.
- ලුතිනන්.
- මම ඔයාට කෙටි පණිවිඩයක් එවනවා.
911 ට කතා කළ ළමයි
අපේ ස්කෙච් කලාකරුවා සමඟ වාඩි වුණා.
ඔබේ අදහස අහන්න කුතුහලයෙන් ඉන්නවා.
මොකක්ද? ඒ මොකක්ද?
සමාවෙන්න, ඔයා දැන් කිව්වේ...
ඔහ්, වාව්.
ඔවුන් මැඩීගේ වේල් එකේ කොරපොතු ලේස් පවා ඇණ ගැසුවා .
හරි, එහෙනම් ඔයා පැහැදිලි කරන්න.
එයාලා මොනවද දැක්කේ?
ඒ ෆොටෝ එක ඩැෆ්. ඔයා ඒක හොයාගත්තේ අන්තර්ජාලයෙන්.
එයාලටත් එහෙම කරන්න පුළුවන්.
ඒක හැලොවීන් විහිළුවක්.
ඔවුන් කිව්වේ ඒ
ගෙදර ඉතිහාසය නිසා කියලා.
වර්බෙනා, ඒක සන්සුන්.
ME හි මූලික පරීක්ෂණය ආරම්භ වී ඇත. ඩැනී
ස්ටර්න්බ්ලැට් හෘදයාබාධයකින් මිය ගියේය.
ඒක එයාගේ පළවෙනි එක නෙවෙයි.
අවුරුදු කීපයකට කලින් එයාට එකක් තිබුණා.
ඉතින් අපට
වෙනත් ආකාරයකින් ඔප්පු කරන දෙයක් නොමැති නම්,
ඔවුන් ස්වභාවික හේතූන් පාලනය කරනු ඇත.
වෙන කාටහරි ඒක දැනෙනවද?
නැද්ද? අමුතුයි.
මේ ලුණුද?
ඔහ්, ඔහ්. අපිට
ස්වභාවික හේතූන් මත තිරිංග තද කරන්න ඕන වෙයි.
- මොකද...
- මොකද ඕස් හරි.
මුලදී මම හිතුවේ ඒක
ප්ලාස්ටර් දූවිලි කියලා, නමුත් ඒක නෙවෙයි. ඒක ලුණු.
ඔව්, බලන්න, ලුණු නිසා
ෆ්ලෝරයිට්, කාර්නේලියන්, ලැබ්‍රඩොරයිට්,
ඔබ්සිඩියන්,
මම හිතන්නේ... දුම් දමන ක්වාර්ට්ස්.
ලුණු මගින් සම්බන්ධ කරන ලද ගල් පහක්.
ඩැනී පංචස්කන්ධයක් සෑදුවේය.
සමහර සංස්කෘතීන්වල එය ආරක්ෂාවේ සංකේතයක් වන
අතර එම බ්‍රේස්ලට් එකද එසේමය.
රහස් පරීක්ෂක කරඩෙක්
අවතාර විශ්වාස නොකරනු ඇත, නමුත් අපගේ ගොදුර විශ්වාස කළේය.
ඩැනී හිතුවේ එයාගේ ගෙදර භූතයෝ ඉන්නවා කියලා.
ඔහු
පිස්සු දේවල් අහමින් සහ දකිමින් සිටියේය.
ඔහුට හරියටම කියන්න බැරි වුණා,
ඒ නිසා ඔහු මේ මුළු තැනම කුණු කූඩයට දැම්මා.
ඒක කොහෙන්ද එන්නේ කියලා හොයාගන්න උත්සාහ කරනවා .
මිනිහට විදුලි කාර්මිකයන් හිටියා, පළිබෝධ පාලනය කළා,
ජලනල කාර්මිකයන්, හැමෝම
මේ තැන පරීක්ෂා කළා.
හරි, ඩැනී රෑට ඝෝෂාකාරී දේවල් ඇහුණා ,
නමුත් අපි දන්නවා ඒ අවතාරයක් නොවන බව.
ඩැනීට නරක හදවතක් තියෙනවා කියලා දන්න කෙනෙක් මම හිතන්නේ ,
ඔහුව මරණයට බිය ගැන්වීම සඳහා හොල්මනක් වේදිකා ගත කළේය.
ඒක මිනීමැරුමක් වෙයි.
මේ ඔක්කොම මායාකාරී දේවල්
ඩැනීගේ විලාසිතාව නෙවෙයි.
ඒක හදන්න එයාට උදව් කරන්න කෙනෙක් ඉන්න ඕන වුණා.
ඒ වගේම හොල්මනක් නැවැත්විය හැකි කෙනෙකුට
එකක් ව්‍යාජ ලෙස නිර්මාණය කිරීමට හැකි විය හැකියි.
ඩැනීගේ දුරකථනය මුරපදයෙන් ආරක්‍ෂිතයි.
ඒක බිඳින්න TID එකට ටිකක් කාලයක් යයි .
ඕස්, එතන තියෙන ඕනෑම ඉන්වොයිසියක තියෙනවා
භූත ප්‍රතිකර්මයට සම්බන්ධ දෙයක්ද?
එක...
නැහැ. නමුත් මෙහෙම දෙයක් තියෙනවා.
මගේ ගොනුව සඳහා පමණක්,
සම්පූර්ණ නම කැලියෝප්...
කැලියෝප් විතරයි.
අද මොකක් හරි අවුලක් දැනුනා කියලා මම දැනගෙන හිටියා.
ස්ටර්න්බ්ලැට් මහතා සමඟ ඔබේ සම්බන්ධතාවයේ ස්වභාවය කුමක්ද ?
වර්බෙනා? එය ආතතියට හොඳයි.
ඔහ්, ස්තූතියි. අපි
අපරාධ ස්ථානයේදී අපේ වැඩ කටයුතු ඉවර කළා.
මම ඩැනීගේ අධ්‍යාත්මික උපදේශකයා වුණා.
ඔහු හැදී වැඩුණේ සාම්ප්‍රදායික ඇදහිල්ලක ය.
ඒ වගේම කවදාවත් ඒකට ඇත්තටම සම්බන්ධ වුණේ නැහැ.
ඉතින් ඔහු සන්ධිස්ථානයකට ළඟා වූ විට
ජීවිතය, ඔහු විශ්වයෙන් විමසීමට කැමති විය.
ආගමික නොව, අධ්‍යාත්මික.
ඔයා ගණන් ගන්නේ නැත් නම්?
අද උදෑසන අපි සේවාදායකයෙකුට ඉතා දුෂ්කර කියවීමක් කළා .
අපිට බිම දාන්න කාලය ඕන.
ඔයා ඩැනී එක්ක කතා කළේ මොන වගේ හරස් මාර්ගයක් ගැනද?
බොහෝ දුරට ව්‍යාපාර. ඔහුගේ
නීති සමාගම කළමනාකරණය කිරීම, සමහර විට ආයෝජන.
ස්පෙන්සර් නිවස මිලදී ගැනීම වැනි ආයෝජන ?
විශේෂයෙන්ම ස්පෙන්සර් නිවස.
මම පිරිසිදු කිරීමේ චාරිත්‍රයක් කරන තුරු ඔහු එහි නිදා ගන්නේ නැහැ ,
නමුත් එය ඔහුගේ බිරිඳගේ
සිහින නිවාස පිළිබඳ සිහිනය විය.
කණගාටුවට කරුණක් නම්, මම එහි කළ කාර්යය
දිගු කාලයක් පැවතුනේ නැත.
ලොරේන් ගිය පසු,
අඳුරු යමක් වැසී ගියේය.
ඉතින් ඔයා තමයි එයාට සෙට් වෙන්න උදව් කළේ
ඒ ඔක්කොම ආරක්ෂිත අංග එකතු කරගන්න, හරිද?
- ඔයා ගෙදර හිටියද?
- ම්ම්-හ්ම්.
ඉතින් ඔයාට බිම් මහලේ සීතල තැනක් දැනුනද
? අඬන කාන්තාව ඇහුනාද?
- ම්ම්.
- අපිට එහෙම තියෙනවා කියලා කියන්න බෑ. මේක කොහෙද තිබුණේ?
බට්ලර්ගේ පැන්ට්‍රියේ.
හොඳයි, එතන තමයි මට ඇයව ඇහුනේ.
ඒ සමඟම
නිවස ඉදිරිපිට සාලයේ සිටි ඩැනීට ඇගේ හඬ ඇසුණි.
ඒ ස්ථානයේ ශක්තිය හරිම දුර්වලයි.
ඔව්. හේයි, මේ පිරිසිදු කිරීමේ චාරිත්‍ර එකකට කීයක් යනවද ?
5,000ක් පමණ.
- ඩොලර්?
- ඔව්. ඇයි?
ආ... මට බිම දාන්න විනාඩියක් ඕන.
මගේ සහකරු කියන්නේ
ඔයා තල්මසෙකු අල්ලගත්තා වගේ කියලා.
ඩැනී බියට පත් වූ අතර
සියල්ල අත්හැරීමට පවා කැමැත්තෙන් සිටියේය.
ඔව්, මේ චාරිත්‍ර වැඩ කළේ නැහැ,
නමුත් ඔයා ඒක දැනගෙන හිටියා නේද?
මේ කොළ පාට ඉටිපන්දම, ඔයාට තියෙනවා
ඒක බර්ගමොට් සහ මර්ට්ල් වලින් තෙත් වෙලා.
ඒක බහුලත්වය පිළිබඳ මන්ත්‍රයක් නේද?
සාමාන්‍යයෙන් ඒවා සිදු කරනු ලබන්නේ
වර්ධනය වන සඳක් තුළ පමණි,
දැන් සඳ බැස යමින් පවතී.
ඔයා දන්නවා ඔයාගෙ දේවල්.
ආහ්. මගේ පිරිසිදු කරන කාන්තාව
ඒක පෙරළන්න ඇති.
ඔහ්. ඔව්. ඔව්,
මම හිතන්නේ මම මගේ දේවල් දන්නවා.
මම දන්නවා කාන්තාවක් සඳහන් කරන බව
තමාට සහ ඇගේ ටැරට් තට්ටුවට "අපි" ලෙස
චන්ද්‍ර අවධීන් සොයා ගැනීමට දින දර්ශනයක් බැලීමට අවශ්‍ය නොවේ .
- ඔයා මට වංචාකාරයෙක් කියලද කියන්නේ?
- මම කියනවා.
ඉතින්, කැලියෝප්, මොකද වුණේ?
ඩැනී ඔයාගේ වංචාව අල්ලගත්තද?
අරමුදල් කපා දැම්මා,
ඉතින් ඔයා එයාව මරන්න බය කළාද?
නැහැ, මම ඇයි එහෙම කරන්නේ?
මගේ මුළු ව්‍යාපාරයම කඩා වැටෙයි නම්
මගේ සේවාදායකයින් මිය යන බව මිනිස්සු දැනගත්තා.
දැන්, මම අත්අඩංගුවට ගත්තොත් මිසක්,
කරුණාකර පිටව ගොස් ඔබේ
වසා දැමූ හදවත් ඔබ සමඟ රැගෙන යන්න.
මෙය පූජනීය අවකාශයකි.
මෙය එල් සේගුන්ඩෝ හි බංගලාවකි.
මෝගන්, අපි යමු.
ස්පෙන්සර් ගෙදර හොල්මන් තියෙනවා කියලා ඔයා විශ්වාස කරන්නේ නැත්නම්
, හරි.
නමුත් මම ඔයාට කියපු දේවල් සිද්ධ වුණා,
ඒ නිසා සමහරවිට මා කෙරෙහි අවධානය අඩු කර
ඒවාට හේතුව කුමක්දැයි සොයා බලන්න.
මොකක්ද? එයා මාව නරක මූඩ් එකකට දැම්මා.
- ඔයා හොඳ මනෝභාවයකින් හිටියේ කවදාද?
- මම හරිම සතුටින් ඉන්නේ.
හොඳයි, වංචාවක් හෝ වංචාවක් නැතත්,
කැලියෝප් හොඳ කරුණක් ඉදිරිපත් කළා.
ඇගේ රන් පාත්තයාව මරා දැමීම ඇයට එතරම් සුදුසු දෙයක් නොවීය .
ඒ වගේම ඇය අපට භාවිතා කළ හැකි විශේෂතා ලබා දුන්නා.
බිම් මහලේ සීතල තැනක්,
අඬන කාන්තාවක්.
කවුරුහරි
ස්ටර්න්බ්ලැට්ව බය කරන්න ඒ බය හිතෙන දේවල් දැම්මා.
සමහරවිට ඔවුන්
යම් සාක්ෂි ඉතිරි කර ඇති.
- ඔව්?
- හේයි, එතන කොහොමද?
ආහ්, නියමයි. ඔයා මකුළුවන්ට කැමති නම්.
නැත්නම්, වාර්තා කිරීමට එතරම් දෙයක් නැහැ. ඔයා?
නිකන් මීයෙක්,
හුරුබුහුටි පොඩි කොල්ලෙක් නැත්නම් ගෑණු ළමයෙක්.
එතරම් වෙනස්
ලක්ෂණ නොමැත.
මෝගන්?
කැලියෝප් පැවසුවේ
කාන්තාවක් අඬන හඬ ඔවුන්ට ඇසුණු බවයි
ගෙදර කොටස් දෙකක නේද?
හොඳයි, මගේ ළමයි එකිනෙකා එක්ක කතා කළා
අනෙක
ඔවුන්ගේ නිදන කාමරවල වාතාශ්‍රය හරහා ය.
ඔහ්, හෙලෝ.
- මෝගන්?
- ම්ම්-හ්ම්.
මම හිතන්නේ ඔයා මේක බලන්න කැමති වෙයි.
මෝගන්, ඔයා කොහෙද?
මොකද වෙන්නේ? මට කියන්න.
කෙනෙක්...
හෝ යමක්.
LAPD,
මට එයාලව පේන තැන ඔයාගේ අත් දෙක තියන්න.
අපිට තවත් ධාවකයෙක් ලැබුණා.
යන්න-යන්න!
- මම බලාපොරොත්තු වුණු දේ නෙවෙයි.
- ඔව්, මමත් නැහැ. මගෙන් අයින් වෙන්න.
නැගිටින්න.
ඔබේ පාද මත, ඔබේ පාද මත. ඔබේ පාද මත.
- මට යන්න දෙන්න. මම කිසිම දෙයක් කළේ නැහැ.
- හරි.
මේක වාතාශ්‍රය තියෙන තැනක තිබිලා හම්බුනා. බලමු.
හරි, අයිපෑඩ් කීපයක්,
පරිගණක දේවල් ටිකක්,
සම්මත දේවල් විතරයි
මංගල ඇඳුමක් ඇඳගෙන බිම් මහලක සැඟවී සිටින කෙනෙකුට තිබිය හැකි දෙයක්.
- මම හිතන්නේ මේවා ඔයාගෙ.
- එන්න. අපි ස්ටේෂන් එකට යමු.
ඔයා කිසිම දෙයක් නොකර හිටියේ කොහොමද කියලා තව විස්තර කියන්න පුළුවන් .
ලේසියි. ලේසියි.
අනේ දෙවියනේ. මට ඒක එපා වෙයි.
කාටවත් හිරු එළිය ලැබෙනවා කියලා හිතන්න
.
මම එළියේ හිටියා. කිසිම පැහැදීමක් ඇති වුණේ නැහැ.
- වැඩේ කොහොමද?
- හොඳයි.
අද මම පලා යන සැකකරුවෙකු නැවැත්වීමට උදව් කළා
, බොහෝ දුරට එතන ඉඳලා,
නමුත් තවමත්, කාර්යය අවසන් විය.
ඇයගෙන්
දැන් ප්‍රශ්න කරනවා, ඒ නිසා මට ටිකක් වෙලාවක් තිබුණා.
මම හිතුවා ලුඩෝ මෙහෙට එන්න කලින් ගෙදර ඇවිත් රෑ කෑම පටන් ගන්න .
එහෙනම් මම ආපහු යන්න ඕනේ.
ඔයාගෙ දවස් කොහොමද ගෙවුනේ?
ක්ලෝයි නිදාගන්න යන්න හරිද?
ඔව්, ආවා ක්ලෝයිව බැස්සුවා,
කිසිම ප්‍රශ්නයක් නෑ. පාසල සුපුරුදු පරිදි සිදු වුණා.
කබ්රාල් මහතා දන්නේ නැහැ කියලා මට හොඳටම විශ්වාසයි.
ස්කන්ධය සහ බර අතර වෙනස,
නමුත් කරදර වෙන්න එපා,
පන්තියෙන් පස්සේ මම එයාව පැත්තකට ඇදලා දැම්මා.
ම්ම්. මම හිතන්නේ එයා ඒකට කැමති වුණා.
ඉතින් ඔයා මොකද හිතන්නේ?
රාත්‍රී ආහාරයට බුරිටෝස් හරිද?
අපි තාමත් මේක කරනවා නේද?
ආවාට හැලොවීන් සාදයකට ආරාධනා කළා.
මේ සති අන්තයේ,
ඇයට ඇත්තටම යන්න ඕන,
නමුත් මම හිතන්නේ ඇය තවමත්
කලකිරී සිටීම ගැන කණගාටුයි.
ඇත්තටම?
සමාව ඉල්ලීම හොඳ අදහසක් කියලා ඔයා හිතනවාද?
මුලින්ම මට පැහැදිලිවම අකීකරු වුණාට
පස්සේ අපිට එතනින් යන්න පුළුවන්ද?
ආවා හිතන්නේ ඇය කිසිම වැරැද්දක් කළේ නැහැ කියලා.
පැටියෝ, මේක හදන එක ඔයාගෙ වැඩක් නෙවෙයි , හරිද?
අපි හොඳින්. ඇයි ඔයා යන්නෙ නැත්තෙ?
තිරයක් සම්බන්ධ නොවන දෙයක්?
හරි හරී.
අවා, ඔයාට මේ ක්‍රීඩාව කොච්චර කාලයක් කරන්න ඕනද?
අම්මේ, සතියක් ගත වුණා.
මේක හරිම අසාධාරණයි.
දරුවන් කියන්නේ ඇත්තටම ආශිර්වාදයක්.
කැප්ටන් වැග්නර්, වචනයක්.
ඕනෑම වෙලාවක. මේ කේස් එක අමුතු එකක් නේද?
එය.
කපිතාන්වරයෙකු සැකකරුවෙකුගෙන් ප්‍රශ්න කිරීමට බල කරන සෑම දිනකම නොවේ .
ආහ්, එන්න.
පෞරාණික මංගල ඇඳුමකින් සැරසුණු කාන්තාවක්.
මිනිසෙකු බිය ගන්වා මරණයට පත් කිරීම සඳහා අවතාරයක් ලෙස පෙනී සිටීම .
ඔවුන්ගෙන් එක් කෙනෙක් කොපමණ වාරයක් එනවාද?
නගරාධිපතිතුමා පවුලේ යාළුවෙක්.
යාවත්කාලීන කිරීම් අවශ්‍යයි.
එයාටයි එයාගේ ගොල්ෆ් යාළුවන්ගෙන් භාගයකටයි මේ නඩුව වහන්න ඕන කියලා හිතෙනවා.
ස්ටර්න්බ්ලැට්ගේ නීති භාවිතයට පෙර
ඔවුන්ගේ දික්කසාද තොරතුරු සියල්ල
මඩ ගොහොරුවේ ඇදී යයි.
- මට තේරෙනවා.
- ඒත් ඔයාට බලපෑමක් වෙන්න හොඳ නැහැ.
මම ආවරණය ලබා දෙනවා. ඔයා
නඩුවට ඕන තරම් වෙලා වැඩ කරන්න.
ඒක ලස්සන හැඟීමක්,
මම දැන් මාධ්‍ය දෙපාර්තමේන්තුවෙන් දුරකථනයෙන් කතා කළා විතරයි .
ඔවුන් අත්අඩංගුවට ගැනීම පිළිබඳ මාධ්‍ය නිවේදනයක් පිළිබඳව කරුණු පරීක්ෂා කරමින් සිටියහ ,
මම හිතන්නේ ඔයා දැන් අල්ලගෙන ඉන්නේ ඒක .
අපිට තාම කරුණු නැති වෙලාවට මේක ඉක්මන් කරලා දානවා
යුක්තියේ රෝද කැරකවීමට ඉඩ දීම මට කැමති නැතැයි පෙනේ .
මේ අත්අඩංගුවට ගැනීම, කම්මැලි පොලිස් වැඩ?
නැහැ, ඇය අපේ හොල්මන.
එහෙනම් ඔයාට කරදර වෙන්න දෙයක් නෑ.
ෂෝනා කුර්මි.
ඒ KHU...
ගෘහ භාණ්ඩ කුඩාද?
නෑ, ඔයා ලොකුයි.
ලෝකය මගේ ප්‍රමාණයේ මිනිස්සුන්ට නෙවෙයි කියලා හිතමු නේද?
කොහොම හරි, ඒ කුර්මි.
කුර්මි. විසි හතයි.
විශේෂ ප්‍රයෝග විශාරද.
විදුලි ඉංජිනේරු විද්‍යාව. ඔහ්.
කැල් ආර්ට්ස් උපාධිධාරියෙක්. වාව්.
- මම නීතිඥයෙක් ඉල්ලුවා.
- ඔව්, මට ඇහුණා, ඒ වගේම ඔයාගේ අයිතියත් තියෙනවා.
මේ නිකුතුව
එළියට යන්නෙ එයාලා මෙහෙ එන්න කලින් විතරයි,
ඉතින් මම හිතුවා ඔයාට වැරැද්ද නිවැරදි කරන්න අවස්ථාවක් දෙන්න .
ඉතින් ඒක ඇත්ත.
අලුත් කැප් එක සම්මුඛ පරීක්ෂණය කරනවා.
ම්ම්ම්.
මම බැලුවට කමක් නැද්ද?
ඔයාම එළියට යන්න.
ඔයා දන්නවනේ, මම බොරු කියන්නේ නැහැ. නීතිඥයෝ වෛර කරනවා
මෙම නිකුතු. මහජන මත අධිකරණය.
අපි ලෝකයට කිව්වට පස්සේ ඔයා මිනීමරුවෙක් කියලා,
එසේ නොමැතිනම් ජූරි සභාවක් ඒත්තු ගැන්වීමට වාසනාව.
නමුත් අපි දන්නා දේ සමඟ ඉදිරියට යන්නෙමු .
ඔබ ඔබේ කුසලතා යොදාගත්තේ
අධි තාක්‍ෂණික නවාතැනක් වේදිකා ගත කිරීමටයි.
මාස ගණනාවක් පුරා.
ඔයා ඔයාගේ විසිතුරු සෙල්ලම් බඩු පාවිච්චි කළා.
සහ මැඩී ශාන්ත ක්‍රොයික්ස්ගේ අවතාරය ලෙස දේවානුභාවයෙන් යුත් ආගන්තුක චරිතයක්
ඒක ඩැනීගේ මරණයට හේතු වුණා.
ඔයා එයාව මැරුවා. ඊට පස්සේ ඔයා
ජනේලෙ ළඟ ඒ ළමයිව දැක්කා.
එතකොට පොලිසියෙන්
එනවා කියලා ඔයා දැනගෙන හිටියා නේද?
අඩුම තරමේ දැන් කතාව එච්චරයි.
නමුත් ඔබ දන්නවා, මම දන්නවා ඔබට
ශිෂ්‍ය ණය ගොඩක් තියෙනවා කියලා,
ඒ වගේම මට ඔයාව ස්ටර්න්බ්ලැට් එකට බැඳන්නත් බෑ,
ඒ කියන්නේ කවුරුහරි ඔයාට ගෙව්වා.
ෂෝනා, මට එයාලගේ නම දෙන්න,
සහ මෙම මාධ්‍ය නිවේදනය අතුරුදහන් වේ.
ඔයාව මිනීමරුවෙක් කියලා ලේබල් කරන්නේ නෑ.
මේ සියල්ල
නතර වෙනවා.
මට උදව් කරන්න ඔයාට උදව් කරන්න.
මම එයාව බේරගන්න හැදුවා,
නමුත් මට CPR එක තේරෙන්නේ නැහැ,
ඒ වගේම ඇය කවදාවත්
ඔහුගේ හෘද තත්ත්වය ගැන මට කිව්වේ නැහැ.
ඇය කවුද?
ඩැනීගේ බිරිඳ, ලොරේන්.
වාව්, ඒක, අහ්...
...ඒක හොඳයි.
ඒක හොඳ වැඩක්.
ඔව්, නමුත් ඔහුට තවමත් අපට කියන්න තිබුණා.
- ලොරේන් තාම නගරයට ආවද?
- ඇය දැන් ගොඩ බැස්ස වෙන්න තිබුණා.
ඇය මුලින්ම ඇගේ කාර්යාලයට යා යුතු බව පැවසුවාය.
අපිව බලන්න එන්න කලින්.
ඊට පස්සේ කරඩෙක් සහ මෝගන්ට
ඇයව එතනදී මුණගැහෙන්න කියන්න.
මම හිතන්නේ එයා අපිව ඇදලා ගනීවි.
මම උත්සාහ කරන්නේ
ඔයාව පරිස්සම් කරනවද කියලා බලන්න.
නෑ, ඔයා එහෙම නෑ. ඔයාව පරිස්සම් කරනවද කියලා බලන්නයි හදන්නේ .
ඔයා මගේ තාත්තට වඩා ඒ ගෙදරට ආදරේ කළා .
සමාවෙන්න. LAPD.
ඔයා දැන් කිව්වෙ
ඩැනී ස්ටර්න්බ්ලැට් ඔයාගෙ තාත්තා කියලද?
ඔව්, මම පැලෝමා නිකල්ස්.
ඔයාගේ පාඩුව ගැන මට ඇත්තටම කණගාටුයි.
ලොරේන්, ඔයාගෙ අම්මා ඉන්නවා වගේ පේන්නෙ නැද්ද ?
තාත්තගෙ දෙවෙනි බිරිඳ.
එයායි අම්මයි ගොඩක් කාලෙකට කලින් වෙන් වුණා.
ඉන්න, ඔයා හිතනවද ලොරේන්
එයාගේ මරණයට සම්බන්ධයි කියලා?
අදහස් දක්වන්න දැන්ම කල් වැඩියි.
මම ඒක එයාට එහාට දාන්නේ නැහැ.
සාමය ඇති කර ගැනීමට යැයි කියමින් ඇය මට මෙහි ආරාධනා කළාය
.
ඇත්තටම, ඇයට
මගේ අභිප්‍රායන් දැන ගැනීමට අවශ්‍ය විය.
මගේ තාත්තගේ ඇඟ තාම සීතල වෙලා නෑ.
අහ්, සමාවෙන්න, මිස් නිකොල්ස්, අපිටත්
ඔබෙන් අහන්න ප්‍රශ්න කිහිපයක් තියෙන්න පුළුවන්.
- අපිට ඔයාව හම්බෙන්න විදිහක් තියෙනවද?
- ඔව්.
ඒ ඩොක්ටර් නිකොල්ස්. මෙන්න මගේ සියලු තොරතුරු.
ඔබ අදහස් දැක්වීමට සූදානම් වූ විට,
මම එය ඇසීමට කැමතියි.
ජෝඩි, මට හොඳටම අසනීපයි.
මම ගෙදර යන්නම්.
හේයි, ආයෙත් පොලිසියෙන් කෝල් එකක් ආවොත්,
එයාලට දන්වන්න
මම උදේට එහේ යනවා කියලා.
ගමන බේරුවා.
මිස් කුර්මි ඔබව නමින් හඳුනා ගත්තා.
ඇය ගත්ත පන්තියකදී ඔයා කතා කරපු වෙලාවෙ ඔයා මුණගැහුනා කියනවා ,
සහ මාස කිහිපයකට පසු, ඔබ
හොල්මන් රෝගයකට උදව් ඉල්ලා ඇය වෙත පැමිණියා
ඒ වගේම ඒ වෙනුවට ඔබේ ආයතනයේ රැකියාවක් ලබා දුන්නා .
ඩැනීගේ හදවත ගැන ඇයට කිසිම අදහසක් නොතිබූ බව ෂෝනා පවසන අතර අපි ඇයව විශ්වාස කරමු.
ගැටලුව තියෙන්නේ ඔයා දැනගෙන හිටියා,
මොකද ඔයාලා විවාහ වෙලා ඉන්නකොට එයාට හෘදයාබාධයක් හැදිලා තිබුණා .
මම දැනගෙන හිටියා.
ඔහුගේ සුවය ලැබීම අවසන් අවස්ථාවයි.
අපි එකිනෙකාට හොඳින් සැලකුවා වගේ මතකයි .
ඉතින් ඔබ එක් අවස්ථාවකදී එකිනෙකාට ආදරය කළා වගේ පෙනෙනවා .
ඔව්, මම කියන්නේ, මම...
ඔහු නිතරම මට මේ ලිපි ලිව්වා .
අපිත් ඩෑෂ් සහ මැඩී වගේ ඉතිහාසයේ විශිෂ්ට
යුවළක්.
ඩැනීත් ටිකක් රඟපාන්න පටන් ගන්නකම්
ඩෑෂ් වගේ, ඔයාව රැවැට්ටුවා.
මම ගොඩක් අසරණ වුණා.
ඊට පස්සේ මම තීරණය කළාම මට
ඇති, ඔහු මට විරුද්ධව සෑම උපක්‍රමයක්ම යෙදුවා.
මම
ගමන් කරන අතරතුර ඔහු අගුල් මාරු කළා, මට කවදාවත් ගේ ලැබෙන්නේ නැහැ කියලා දිවුරුම් දුන්නා.
ඒ සියල්ල ජයග්‍රහණය ගැන විය.
ඉතින් ඔබත්
අපිරිසිදු සෙල්ලම් කිරීමට තීරණය කර භාවිතා කළා
ඔබට අවශ්‍ය දේ ලබා ගැනීමට ඔහුගේ මිථ්‍යා විශ්වාස .
අහන්න,
මම දන්නවා ඒක ඕනෑවට වඩා දුර ගියා කියලා,
නමුත් මට කවදාවත් ඔහුව මරන්න ඕන වුණේ නැහැ.
මට ඕන වුණේ ගේ විතරයි.
මම කිව්වේ, මම හිතුවා මම එයාට
ඇති තරම් බය කළා නම්, එයා ඒකට අත්සන් කරයි කියලා.
ඉන්න, ඔයාට එයාගේ දුවව මුණගැහුනේ
එයා යන අතරමගදී.
ගෙදර තිබුණේ ඩැනීගේ නමට.
ඔහු... ඔහු ඒක ඇයට භාර දුන්නා.
ඇයට නිවස උරුම වනු ඇත.
ඔහු ජීවතුන් අතර සිටියදී ඔබට එය භාර දීමට ඔබට අවශ්‍ය විය .
ඔව්, හොඳයි...
එයා
මැරිලා කියන එකත් මට ඒකත් එක්ක ජීවත් වෙන්න වෙනවා කියන එකත් වෙනස් වෙන්නේ නැහැ.
ඉන්න, මේ ඩැනීගේ අත් අකුරද?
ඔහ්, මේක ගෙදර තියෙන ලියුම් වගේ පේන්නේ නෑනේ .
ඒ ලිවීම ඇත්තටම අවුල් සහගතයි,
වෙව්ලන සුළුයි, හරියට ඔහුගේ අත් දුර්වලයි වගේ.
ඒ වගේම, මම හිතන්නේ ඔහු සමබරතාවයෙන් තොරයි.
දුප්පත් මිනිහා
නොමැරී ඉන්න කෙනෙක් වගේ හැමතැනම පය පැටලිලා හිටියා.
කරඩෙක්, මම හිතන්නේ අපි
ඒ නිදි පෙති පරීක්ෂා කරන්න ඕනේ.
මම
එයාගේ විෂමාචාර වාර්තාව ME ට ඉක්මනට දෙන්නම්.
ඉන්න, මොකද වෙන්නේ?
ඔයාට ඩැනීව මරන්න බය කරන්න තිබුණා
, නමුත් මම හිතන්නේ නැහැ ඔයා එහෙම කළා කියලා.
මම හිතන්නේ එයාට වස දීලා.
රසායනාගාර වාර්තා නැවත පැමිණ ඇත.
ඒවා නිදි පෙති නෙවෙයි.
ඩැනී ස්ටර්න්බ්ලැට්
පොටෑසියම් ක්ලෝරයිඩ් අධික මාත්‍රාවකින් මිය ගියේය.
එය මාරාන්තික හෘදයාබාධයක් ඇති කළේය.
මම කිව්වා ඒක කෙනෙක්ව මරන්න තියෙන දක්ෂ ක්‍රමයක් කියලා .
මරණයෙන් පසු රුධිරයේ පොටෑසියම් ක්ලෝරයිඩ් ස්වභාවිකව ඉහළ යයි .
මරණ පරීක්ෂණයෙන් කවදාවත් ඒක අහු වෙන්නේ නැහැ.
ඒ කියන්නේ අපි
ඒ පෙති පරීක්ෂා කළේ නැත්නම්,
ලොරේන් ස්ටර්න්බ්ලැට්
ඇය නොකළ මිනීමැරුමක් සඳහා මරණ දඬුවම නියම කර තිබුණි.
මෝගන්ගෙන් ශක්තිමත් උඩපන්දුවක්.
ඉතින්, කෙනෙක් දැනගෙන හිටියා බිරිඳ කියලා
ඩැනීට ගෑස් ලයිට් දමමින්
ඒ දෙස බලා සිටියේය,
ඇය ඔහුව මරණයට පත් කරන තුරු හොල්මන් කළා වගේ පෙන්නනවා .
- කවුද?
- එයාට සමීප කෙනෙක් වෙන්න ඕන,
පෙති සඳහා ප්‍රවේශය ඇති කෙනෙකුට.
ඔයා දුව දිහා හොඳට බලනවද?
පාලෝමාට නිවස ලැබෙයි, නමුත්
මුදල් අභිප්‍රාය දුර්වල බවක් දැනේ.
මම කියන්නේ, ඇය විකලාංග ශල්‍ය වෛද්‍යවරියක්.
තවත් විකලාංග ශල්‍ය වෛද්‍යවරයකු සමඟ විවාහ විය.
ඇය හොඳින් ඉන්නවා.
ස්ටර්න්බ්ලැට්ගේ පුහුණුව ගැන කුමක් කිව හැකිද?
බිරිඳ කිව්වේ නැද්ද
එයා නියපොතු වගේ සැරයි කියලා?
ඔව්, කිව්වා එයා
පොතේ තියෙන හැම නරක උපක්‍රමයක්ම පාවිච්චි කළා කියලා.
අලුත් ඒවා පවා ඉදිරිපත් කළා.
සමහරවිට දික්කසාදයක්
නිසා පළිගන්න හිතාගෙන එයා අංකයක් හැදුවාද?
නැත්නම් තරඟකාරී නීතිඥයෙක් වෙන්න පුළුවන්.
අපි ඔහුගේ සමාගමට යමු.
ඒ මිනිහාට
එතන සතුරන් හිටියා නම්, අපි ඒක හොයාගමු.
- එයාව මරලා දැම්මද?
- ම්ම්.
අනේ දෙවියනේ. මට හිතුනා
එයාගේ හදවත දැන්ම බිඳිලා ගිහින් කියලා.
ඔයා දැනගෙන හිටියද මිස්ටර් ස්ටර්න්බ්ලැට්
එයාගේ ගෙදර හොල්මන් තියෙනවා කියලා හිතුවේ කියලා?
ඔහු නොදැන සිටීමට නොහැකි විය.
ඩැනී හැමෝම බය කළා, ඒක
වූ-වූ බ්‍රේස්ලට්, සෙවනැලි වලට පැනීම.
අපි කල්පනා කරනවා ඔහු
උසාවියේදී කාට හරි විරුද්ධව කතා කළාද කියලා?
ඒකත් දැනගෙන
ඒ දැනුම එයාට විරුද්ධව පාවිච්චි කරන්න ඇති.
මම ප්රාර්ථනා කරනවා.
හොඳයි, මට සමාවෙන්න.
ඒක වැරදියි කියලා තේරුණා.
මම අදහස් කළේ ඩැනී
මෑතකදී උසාවියේ හිටියේ නැහැ කියන එක විතරයි.
ඔහු තමාගේම දික්කසාදය සහ ඒ අවාසනාවන්ත නිවස දිනා ගැනීමේ ක්‍රියාවලියේම ගිලී සිටියේය .
ඔහු මාස ​​කිහිපයකට පෙර ඔහුගේ අනෙකුත් සියලුම නඩු භාර දුන්නේය ,
පසුගිය සති කිහිපයේදීම පැමිණීම නැවැත්තුවා .
බලන්න, මම මගේ යාළුවා ගැන කරදර වුණා.
ඔයා එහෙම නැද්ද?
කරන්න. මට මගේ බිරිඳට කතා කරන්න වෙනවා.
හහ්. හොඳයි, ස්ටර්න්බ්ලැට් මෙතන කිසිම සතුරෙක් ඇති කරගත්තේ නැහැ වගේ .
- පුවරුවෙන් සම්පූර්ණයෙන්ම ඉවත් වුණා.
- ම්ම්-හ්ම්.
හැම පාරක්ම
ස්පෙන්සර් ගෙදරට ආපහු යනවා වගේ දැනෙනවා.
ඩැෆ්නිගේ භූත න්‍යායට අපි තවත් උත්සාහයක් දෙනවා කියලා ඔයා කියන්නේ මොකක්ද ?
මට මේ මිනිහව තේරෙන්නේ නැහැ.
මම කියන්නේ, වෛරයෙන් හාරනවා , ඒක එක දෙයක්,
නමුත් ස්ටර්න්බ්ලැට් ඒ නිවසට වෛර කළා.
ඔහු නිදාගෙන හිටියේ නැහැ.
ඔහුට නරක හදවතක් තියෙනවා කියලා ඔහු දැනගෙන හිටියා.
යම් අවස්ථාවක දී, ඔබ සිතනු ඇත,
හෘදයාබාධයක් ඇති වේ යැයි ඇති බිය
දික්කසාදයක් දිනා ගැනීමේ ආශාව අභිබවා යනු ඇත .
ඔයාට ගොඩක් දේවල් මග හැරෙනවා, ගිලරි.
ඒක ඔයාගේ අපරාධ පුවරු වලින් එකක් වගේ පේනවා.
අපේ වින්දිතයාගේ කාර්යාලය පුරාම පුපුරා ගියා.
සෑම දිශාවකටම එය
ගෙයක්, ගෙයක්, ගෙයක් මිස අන් කිසිවක් නොවේ.
- සමහරවිට ඒක මොකක් හරි වෙන්න ඇති.
- ඒ මොකක්ද?
හොඳයි, මම ටිකක් හොය හොය හිටියා
ස්ටර්න්බ්ලැට් දික්කසාද ලේඛනවල
ඩැනීව මරන්න චේතනාවක් ලෙස මතුවන දෙයක් සොයා ගැනීමට උත්සාහ කරනවා .
- හා?
- කිසිවක් පුපුරා ගියේ නැත.
නමුත් පසුව මම නිවසේ අමුතු දෙයක් දුටුවෙමි .
ඔවුන් එය මිලදී ගන්නා විට තක්සේරුවෙන්
පෙන්නුම් කළේ එය වර්ග අඩි 300 ක් කුඩා බවයි.
1940 ගණන්වල තක්සේරු කරන විට තිබූ ප්‍රමාණයට වඩා .
මම කියන්නේ,
සමහරවිට ඒක වැරැද්දක් වෙන්න ඇති, නමුත්...
නෑ. නෑ, ඒක මෙතන බ්ලූප්‍රින්ට් වලත් තියෙනවා.
වර්ග අඩි 300 ක වෙනසක්
පැරණි හා නව අතර.
ඔවුන් වර්ග අඩි 300ක් අහිමි කර ගන්නේ කෙසේද,
නමුත් පා සලකුණු
හරියටම සමානද?
- ඒක හරියට...
- අතුරුදහන් වෙන කාමරයක් වගේද?
මම හිතන්නේ නැහැ
අපි තාම එතනින් ඉවරයි කියලා, කොල්ලෝ.
මම හිතන්නේ ස්පෙන්සර් ගෙදරට
කියන්න තවත් රහස් තියෙනවා.
ඒ වගේම මට දැනෙනවා ඔයාට
ඒක හොයාගන්න ක්‍රමයක් තියෙනවා කියලා?
ඔහුට එය කෙළින් කිරීමට අවශ්‍ය නොවීය.
මගේ ගොන් බඩුවෙන් බාගයක් මෙතනට ඇදලා දැම්මේ ඇයි කියලා මම ඇහුවොත් කමක් නැද්ද ?
මම කතාවක ස්වරූපයෙන් පිළිතුරු දුන්නට කමක් නැද්ද ?
ඒකට උත්තර දෙන්න එපා. ඒක
වෙනවා. ඒක දැන් පටන් ගන්නවා.
පුරාණ ස්කොට්ලන්තයේ අඳුරු දිලිසීමේ ගැඹුරේ
ග්ලැමිස් මාලිගය පිහිටා ඇත.
පුරාවෘත්තයට අනුව
ස්ට්‍රැත්මෝර්හි 11 වන අර්ල්වරයාගේ උරුමක්කාරයා
රහස් කාමරයක සඟවා තිබුණි
නැවත කිසිදා නොපෙනී යන පරිදි තාප්පයකින් වට කර තිබුණි.
නමුත් පසුව,
වසර සිය ගණනකට පසු,
මාලිගාවේ අලුත් කාන්තාවක් හිටියා ,
ඇය
කුප්‍රකට සැඟවුණු කුටිය සොයා යාමට පිටත් වූවාය.
මේ ග්ලැමිස් ආර්යාව දැනගෙන හිටියා
කාමරයක් ඇත්තටම තාප්පයකින් වට කරලා තිබුණා නම් කියලා
ඒකට
තාමත් කවුළුවක් තියෙනවා කියලා.
ඉතින් ඇය
ඇගේ භාරකාර කාන්තාවන්ගෙන් ඇසුවාය
සොයා ගත හැකි සෑම කවුළුවකම ලේන්සුවක් බැඳීමට .
සහ බලන්න,
පිටතින් හැන්කි රහිතව ඉතිරිව තිබුණේ එක් කවුළුවක් පමණි .
ඒ වගේම
ඇය රහස් කාමරය සොයා ගත්තා.
ඒක එහෙමයි.
මම හිතන්නේ
මේක ලොරේන්ගේ ශිල්ප කාමරය වෙන්න ඇති
ඩැනී ඇයව එළියට දාන්න කලින්.
හරි, ඒ රහස් කාමරය
මේ පොත් රාක්ක පිටුපස තියෙන්න ඕන.
ඔහ්!
- ඔයාට ඒක පේනවද?
- ඇයි ඔයා අපිට ඒක බලන්න උදව් කරන්නේ නැත්තේ?
මේ පැනලය, ඒක සරල කියත්.
ඒක ඔවුන් ලී කපන ආකාරය සමඟ සම්බන්ධයි .
මේ රාක්ක ඔක්කොම කාර්තු
කියත් වලින් හදලා තියෙන්නේ, ගෙදර අනිත් ඒවාත් එහෙමයි,
නමුත් මෙම පුවරුව සරල කියත් සහිතයි.
සමහරවිට ඩැනී
මේ තැන ඉරා දමද්දී ඒ පැනලය කැඩුවා ඇති.
ඊට පස්සේ ඒක හැදුවා,
ඒත් ඇයි එක විතරක් හදන්නේ?
ම්ම්. සමහරවිට මේක හංගන්නද?
මේ මැඩීගේ පරණ බූඩොයර් එක.
ඔහ්, ඒ තොප්පිය, ඒ
තොප්පිය තමයි ඇය මංගල දර්ශනයට ඇඳගෙන හිටියේ.
ඇය ඩෑෂ් සමඟ කළ අවසන් චිත්‍රපටයේ.
මට මේ දේවල් දෙකක් උත්සාහ කරන්න පුළුවන්ද?
ඒවා
කෞතුකාගාරයකට නැව්ගත කිරීමට පෙර?
- ඒවා සාක්ෂි.
- මම පරිස්සම් වෙන්නම්.
ඉතින් අපි හිතන්නේ මේ කාමරය අවුරුදු 70 කට වැඩි කාලයක් තිස්සේ සැඟවී තිබුණා කියලද?
හොඳයි, මැඩී සියදිවි නසාගත්තා.
ඩෑෂ් ඒක තාප්පෙකට හේත්තු කරන්න ඇති.
ඔහුගේ හෘද සාක්ෂියට
කිසිම මතක් කිරීමක් දරාගන්න බැරි නිසා වෙන්න ඇති
ඔහු සියදිවි නසා ගැනීමට තල්ලු කළ කාන්තාව ගැන.
මේ මැණික බලන්න.
මේ කාමරේ කවදාවත් හොයාගන්න බැරි වෙන්න තිබුණා, එහෙම වුනොත්
ලොරේන් ඩැනීව හොල්මන් කරන්න පටන් අරන් තිබුණේ නැහැ.
මේ කාමරය ඉතිහාසයේ කොටසක්. ඇයි
ඩැනීට ඒක ලෝකෙන් හංගන්න ඕනද?
හොඳයි, ඔහුව හොල්මන් කරන්න පටන් ගත්තම ඔහු යන්නෙ නැති හේතුවටම .
මෙතන
රැඳී සිටීමට වටින දෙයක් වෙන්න ඕනේ.
මෙවැනි?
- ඔහ්, ඔව්, එහෙම කරන්න පුළුවන්.
- මැණික් ගැන කතා කරනකොට.
දූවිලිවලින් වැසී නැති එකම දේ ඒක විතරයි.
මැඩී ඩෑෂ්ව ඔහුගේ අනියම් බිරිඳ සමඟ අල්ලා ගත් බවට කටකතාවක් තිබේ ,
ඔහු දියමන්ති මාලයකින් ඇයට සමාව දීමට උත්සාහ කළේය .
- ඒ දියමන්ති ඇත්ත නම්...
- ඒවා ඇත්ත.
ඒවා මරන්න තරම් වටිනවා.
හේයි, මේකෙන් ටිකක් ඕනද?
අපි ටිකක් විවේක ගැනීමට සුදුසු යැයි මම සිතමි
ඔයා හොයාගත්ත ඒ මාලය ඇත්තද කියලා අපි බලාගෙන ඉන්න අතරේ .
අනාරක්ෂිත
තොල් වලට බියර් දාන්නද? ඔයා පිස්සෙක්.
- මම ඒක හෙමින් කරන්නම්.
- මම ඔයාව ඒකට ලැජ්ජාවට පත් කළාද?
නෑ, නෑ, වෙලාව හරි.
සියලු ජයග්‍රාහී රේඛාවන්
අවසන් විය යුතුය.
අපි ඒකට කියන්නේ ඒකද?
කමක් නෑ. මම කෑන් එක ගන්නම්.
හේයි, ඔයා ඩෑෂ් සහ මැඩී රසිකයෙක්ද?
- ම්ම්.
- ඔව්, මම හිටියා.
සියලු ලේ වැකි විස්තර ගැන ටිකක් කලකිරුණා .
ඔව්, මේ නඩුව විවාහයට හොඳ අනුමැතියක් නෙවෙයි .
කවදා හරි ගිහින් තියෙනවද?
විවාහකද? නැහැ.
නෑ. නෑ, මම කියන්නේ, විවාහ උත්සව
නියමයි. තියෙනවා... ඒක හරිම මිහිරියි.
මට තේරෙනවා. මම දැන්...
ඒක මිනිස්සුන්ට හොඳයි.
මම... මුළු
උසාවිය සහ ලියකියවිලි සහ...
ඔබ දන්නවා, එහි ස්ථිරභාවය,
ආදරය යම් ආකාරයකින් විනාශ කරනවා.
- ඔව්?
- ඔහ්, සමහර දේවල් දැක්කා විතරයි.
මම හිතන්නේ නැහැ ඔයා එහෙමයි කියලා.
- මේක ප්‍රශ්න කිරීමක් නම්...
- ඒත් එහෙම නෙවෙයි.
ඒක ප්‍රශ්න කිරීමක් නෙවෙයි,
ඒ නිසා ඒක නවත්තන්න.
හොඳයි, දැන් මම දන්නවා මම හරි කියලා.
හරි. හරි, ඔයා මොනවද දකින්නේ?
හොඳයි, පළමුවෙන්ම, ඔබ
ඒ කෑන් එක තදින් අල්ලාගෙන ඉන්නවා,
මට බයයි ඔයා
සෝඩා දාගෙන යයි කියලා.
බෙල්ලේ සම්බාහනය, ටිකක් ස්වයං
සනසවන, රසකැවිලි සමඟ සෙල්ලම් කිරීම.
ඔයාගේ ඒ ඇස්
මගේ ඇස් ඇරෙන්න හැමතැනම දුවනවා.
විවාහය ගැන කතා කරනකොට
ඔයා ටිකක් කනස්සල්ලට පත්වෙනවා කියලා මම හිතනවා.
හරි හරී.
ඔව්, ඔව්,
මම ඒකට කැමති නැහැ, ඔයා දන්නවනේ.
සබඳතා වැඩි කල් නොපවතින බවට වග බලා ගැනීමට මගේ මොළයට ක්‍රමයක් තිබේ ,
ඉතින් අපි ඒක එතනින් තියමු.
- හරි.
- ඔයා ගැන මොකද?
මම? ඔහ්.
මම අවුරුදු හතරක ගිවිසුමකට එළඹිලා ඉන්නේ,
ඒක හොඳටම ක්‍රියාත්මක වෙනවා.
- ඇත්තටම?
- ඔව්.
ඇය මාව තේරුම් ගන්නවා,
බොහෝ දුරට මම ඇයව තේරුම් ගන්නවා.
- ඇය හරිම ලස්සනයි.
- ස්තූතියි.
- ඇයට නමක් තියෙනවද?
- ඉන්ග්‍රිඩ්.
හොඳයි, සුභ පැතුම්.
ඉන්ග්‍රිඩ් ඇත්තටම අල්ලපු කෙනෙක් වගේ.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඇත්තටම මිනිස් කාන්තාවක් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔබ කවදා හෝ එවැනි කෙනෙකු සමඟ විවාහ වී තිබේද?
ඇත්තටම සමීප වුණා.
ඇය මීට වසර කිහිපයකට පෙර මිය ගියාය.
මට කණගාටුයි.
ඔව්, මමත්.
හ්ම්. එයාලට අපිව ඕන වගේ.
කැරට් 18 සුදු රන් දිය ඇල්ල,
කුෂන් පෞරාණික කැපුම් දියමන්ති 102 ක්,
ප්‍රංශ කැපුම් 85ක්,
මුළු කැරට් 317ක්.
කීර්තිමත් සහෝදරියන් විසින් පැරිසියේදී නිර්මාණය කරන ලදී.
1946 දී ඔෆීලියා සහ ජොසෆින් බියුමොන්ට්.
- ඒක තද උච්චාරණයක්.
- හ්ම්.
ඉතින් ඒක අව්‍යාජයි.
අපගේ සම්බන්ධතාවයට අනුව,
කොටස මත පදනම්ව,
ඇය කිව්වා ඒක මිලියන දහයක් විතර වටිනවා කියලා.
ඒක සහ ඛේදජනක හොලිවුඩ් අවසානයක් සහිත සරාගී දේවාරක්ෂාවක්
සහ ඔබ, මොකක්ද, මිල දෙගුණයක්?
හරි වගේ.
ඉතින් ඒක තාමත් එතන තිබුණේ ඇයි?
ස්ටර්න්බ්ලැට් එහි වටිනාකම හොඳින් දැන සිටින්නට ඇත.
ඔහු එය ෆෝර්ට් නොක්ස් හි තැබුවේ හෝ එය මිලදී ගැනීමට ධන කුවේරයෙකු සොයා ගැනීමට උත්සාහ නොකළේ ඇයි ?
ඒ මිනිහා දික්කසාද නීතිඥයෙක්.
ඔහුට වඩා හොඳින් කිසිවෙකු දැන සිටියේ නැත
ලොරේන් සොයා ගත්තා,
ඇයට අඩක් හිමිවිය හැකි බව.
ඉතින් අපි හිතන්නේ ඔහු
ඒක බිත්තිය පිටිපස්සේ තියලා යන්න තීරණය කළා කියලා.
දික්කසාදය අවසන් වන තුරු.
වෙන ඕනෑම දෙයක් තිබුණා නම් අවදානම් වැඩියි.
ඊට පස්සේ එයාට ඒක විකුණලා
ඒක හොයාගත්ත තැන ගැන කතාවක් හදන්න පුළුවන්.
නමුත් වෙන කෙනෙක් දැනගෙන හිටියා ඒක එතන තියෙනවා කියලා,
ඔවුන්ගේ සැලැස්ම වූයේ
ඩැනීව මරා මාලය සොරකම් කිරීමයි.
ළමයින් ෂෝනා
මැඩීගේ අවතාරය බව දකින තුරු
අපිව එතනට ඉක්මනට ගෙනාවා
, මිනීමරුවා
සොරකම සම්පූර්ණ කිරීමට කවුළුව මඟ හැරියේය.
ශුභාරංචිය තමයි මේ පුද්ගලයා
දන්නේ නැහැ අපි ළඟ මාලය තියෙනවා කියලා,
ඉතින් ඒක හොඳ... වෙන්න පුළුවන්.
මම හිතන්නේ නැහැ ඩැනී
හොඳටම නිදාගෙන හිටියා කියලා.
මට ඕන වුණේ ගේ විතරයි.
- නෑ!
- ඒ තැන ශක්තිය හරිම දුර්වලයි.
ඔයා හදන්නේ
ඔයාව පරිස්සම් කරනවද කියලා බලන්න.
ඔයා දන්නවද ඒක කළේ කවුද කියලා, එහෙම නේද?
- ඔව්.
- ඉතින්?
ඉතින් අපි ඔවුන්ට ඔවුන්ගේ කවුළුව දෙමු.
LAPD හි ප්‍රධාන අපරාධ සංචිතයේ රහස් පරීක්ෂකයින් විසින් අනාවරණය කරගත් සාක්ෂි මත පදනම්ව ,
අපි ලොරේන් ස්ටර්න්බ්ලැට් අත්අඩංගුවට ගත්තා.
තම අනියම් සැමියාට වස දුන් බවට සැකයක් මත ,
ප්‍රසිද්ධ නීතිඥ ඩැනියෙල් ස්ටර්න්බ්ලැට්.
ඔබ විනාශ වී සිටිය යුතුයි.
එය ඔබේ මනස සැහැල්ලු කර ගැනීමට උපකාරී වේ නම්,
අපි විඳින වේදනාව තවදුරටත් එතෙර වන අයට දැනෙන්නේ නැහැ.
ඒක තමයි මට එච්චර විශ්වාස නැත්තේ.
මාරුවීම.
මම අද උදේ එතනට ගියා.
පොලිසිය මට ගේ නිදහස් කළා.
සමහරවිට ඒ කතා කරන්නේ ආතතිය නිසා වෙන්න ඇති
, ඒත් මට එයා එතන ඉන්නවා දැනුනා.
හොඳයි, ශක්තිය රැඳී තිබිය හැකියි.
නමුත් එවිට ඔහු වේදනාවෙන්, කොටු වී සිටිය හැකිය.
ඉන්න. ඔයාට එයාට උදව් කරන්න පුළුවන්ද?
ඇත්ත වශයෙන්ම. මම
පිරිසිදු කිරීමේ චාරිත්‍රයක් නිර්දේශ කරමි.
මට අවශ්‍ය වන්නේ
නිවසේ පැය කිහිපයක් තනිවම සිටීම පමණයි.
ඊට පස්සේ මම හිතන්නේ අපිට එයාව විවේක ගන්න පුළුවන්.
බූ.
ඔහ්, මම ඒ පෙනුම දන්නවා.
ඒ "ඔයා කවුද,
මාව කොහොමද හොයාගත්තේ" කියන බැල්ම.
- සහකරු, ඔයාට මේක පටන් ගන්න ඕනද?
- හරි.
දශක ගණනාවක කැළැල් ඉවත් කිරීමට ඔබ දැන සිටියාද?
මිල කළ නොහැකි දියමන්ති මාලයකින්,
ඔබට අවශ්‍ය වන්නේ අත්‍යවශ්‍ය තෙල් බිංදුවක් පමණක්ද?
දැන්, මම වර්බෙනා නිර්දේශ කරනවා.
හිතාගන්න පුළුවන්, ඒක ආතතියට හොඳයි කියලා.
ඔව්, ඇය- ඒ වර්බෙනා ගැන ඇයට පිස්සු .
ඔයාට පේනවා, මම ගොඩක් දැක්කම
එම සබැඳි මත කැළැල් රහිත ඇඟිලි සලකුණු .
ඒ හරිම සන්සුන් සුවඳ
මාව විශ්වාස කරන්න සැලැස්සුවා
ඔයා
මාලය ගැන මුල ඉඳන්ම දැනගෙන හිටියා කියලා.
මම හිතන්නේ ඩැනී ඔයාට කිව්වා
එයාව හොල්මන් කරනවා කියලා,
ඒ වගේම ඔයා
ඒ අවස්ථාවට හරියටම පැන්නා.
මේ හරිම රැවටිලිකාර මිනිහට වෙන කෙනෙක් දැනටමත් ගෑස් ලයිට් කරනවා කියලා ඔයා දැනගෙන හිටියා .
එයාලා ඒක කළේ කොහොමද කියන එක
ඇත්තටම වැදගත් වුණේ නැහැ. ඔයාට ඒක වැදගත් වුණේ නැහැ.
ඔබට කළ යුතුව තිබුණේ
ඔවුන්ගේ හොල්මන් වලින් ඉවත් වීම පමණයි.
සහ ඔබේ වැටුප් එකතු කරගන්න.
දුප්පත් ඩැනී ඔයාව කොච්චර විශ්වාස කළාද
කියනවා නම්, එයාට මැඩීගේ මාලය හම්බුනාම,
එයා ඔයාට ඒ ගැන කිව්වා නේද?
මම කියන්නේ, කොහොමත්, ඔහු කවදාවත්
ඔයාගෙන් අහන්නේ නැතුව මේ ගෙදර පදිංචි වෙන්න ,
- ඒ වගේම ඔයා එයාව මරන්න සැලැස්මක් හැදුවා.
- ඒක හරි.
ඔයා එයාගේ නිදි පෙති පොටෑසියම් ක්ලෝරයිඩ් වලට මාරු කළා ,
ඔයා එයාට ඒත්තු ගැන්වුවා
හැමදාම උදේට ඔයා එක්ක කතා කරන්න කියලා.
පෙර දින සවස සිදු වූ සියලු බියකරු දේවල් සාකච්ඡා කිරීමට .
ඔයාට පේනවා, අපිට තාක්ෂණික කණ්ඩායමක් ඉන්නවා.
එයාලා ඩැනීගේ ෆෝන් එක හැක් කළා,
අපි ඒ මැසේජ් දැක්කා.
ඉතින් ඔයාට එකක් නොලැබුණු දවසට,
ඔයා දැනගෙන හිටියා ඩැනීට
කිරීටක රෝගය හැදිලා කියලා.
ඔයාගේ සැලැස්ම වැඩ කළා, ඔයාට එහෙම කරන්න තිබුණා.
ආපහු මෙහෙට ඇවිත් මාලය අතුල්ලලා දැම්මා.
නමුත් පොලිසිය මෙතනට ඉක්මනින් ආවා,
නේද? ඔයාගේ ජනේලය පිඹලා දැම්මා.
ඉතින් අපි ඔයාට උදව් කරන්න හැදුවා.
අපි ලොරේන්ව අත්අඩංගුවට ගන්න සැලසුම් කළා.
ඒ ආකාරයෙන් පාලෝමාට ඔබව
නැවත නිවසට ඇද ගත හැකිය.
ඒක වැඩ කළා කියලා හිතනවා. සුභ
හැලොවීන්. ඔයාව අත්අඩංගුවට අරන්.
- කරඩෙක්.
- ම්ම්-හ්ම්.
- කුරුල්ලා කොහෙද?
- කුරුල්ලා?
ඔව්, ඔරලෝසුවේ වාඩි වෙලා හිටපු ඒ යෝධ, අපූරු කළු කපුටා,
අපි මුලින්ම මෙහෙට ආපු වෙලාවේ හරිම බියකරු සෙවනැල්ලක් දැම්මා .
ඔයාට මතක ද?
මම හිතන්නේ මම
ශරීරය ගැන විතරයි අවධානය යොමු කළේ. ඔයාට මොනවා කියන්නද කියලා මම දන්නේ නැහැ.
- හේයි.
- මට ඔයාව ඇහුණා.
- ඔයා එහෙම කළාද?
- ඒක හරිම හයියෙන් සුසුමක්.
- එහෙමද?
මට මුලින්ම යන්න පුළුවන්ද?
- ඒක රඳා පවතිනවා.
- ඒ ඔක්කොම ඔයාගෙ වැරැද්ද.
- නෑ, ඔයාට බෑ.
- නෑ, නෑ, නෑ, මම කියන්නේ,
ඔයා ඔයාට වඩා බාල කෙනෙක් එක්ක තරහයි.
මම ගොඩක් පැතිවලින් ඔයා වගේ නෙවෙයි, නමුත්
මමත් අනිත් අය අතින් ඔයා වගේ තමයි.
ඔයා හැමවෙලේම අම්මට ඇහුම්කන් දුන්නද?
- මම කියන්නේ...
- ඇත්තෙන්ම නැහැ.
මට හිතෙන්නේ ඒ 15 හැවිරිදි ළමයා කියලා.
ඔයා නම් මම කරපු දේම කරන්න තිබුණා,
- මොකද මමයි ඔයායි...
- ඔයායි මමයි.
අපිට යමක් ඕන උනොත් ඔයායි මමයි නිකන් ඉන්න කැමති නෑ .
මම කියන්නේ, මගේ තාත්තා ගැන අපිට කියන්න පුළුවන් කෙනෙක් ඉන්නවා ,
සහ මම කිසිවක් නොකර සිටිය යුතුද?
මම දන්නවා ඒක කරන්න ආරක්ෂිතම දේ නෙවෙයි කියලා,
ඒත් ඔයාලා යන්නේ
අපේ ප්‍රියතම කෑම කඩේට.
මට මාවම පාලනය කරගන්න බැරි වුණා.
ඉතින් මට සමාවෙන්න මම ඔයාව බය කළාට.
නමුත් මම ගියාට දුකක් නෑ.
හරි, මම ඉවරයි. ඔයාගේ වාරේ.
හරි. ඔයා සමාව නොගැනීම මම පිළිගන්නවා.
ඒ වගේම මම මගේ පය බිම තිබ්බට දුකක් නෑ .
ඔයා ආරක්ෂිත නෑ කියලා හිතෙනවා නම් මට ඔයාගෙ තාත්තව හොය හොය ඉන්න බෑ .
මට ඔයා එයාව හොයන එක නවත්තන්න ඕනේ.
ඉතින් ඒ කියන්නේ මට කරන්න වෙනවා නම්
අහන්න පටන් ගන්න, ඊට පස්සේ මම හිතනවා මම අහන්න පටන් ගන්නවා කියලා.
මෙන්න ඇය.
මම ඔයාට හොගාක් ආදරෙයි.
මමත් ඔයාට ආදරෙයි අම්මේ.
ඉතින් මම තවමත් ස්ථිරද?
ඔයාට ඇත්තටම මගෙන් අහන්න ඕන ප්‍රශ්නේ මගෙන් අහන්නේ නැත්තේ ඇයි ?
මට එමාගේ හැලොවීන් සාදයට යන්න පුළුවන්ද?
ඒක රඳා පවතිනවා. ඔබේ ඇඳුම කොතරම්
නුසුදුසුද?
සොම්බි චියර්ලීඩර්,
මගේ සාය ඔයාගේ එකට වඩා දිගයි.
- ඒක සාධාරණයි.
- මට ඔයාට පෙන්නන්න පුළුවන්ද?
ඔව්, නමුත් මට
මුලින්ම ඔයාට දෙයක් පෙන්නන්න ඕන. මෙහෙට එන්න.
- ඒකද...
- එච්චරයි.
ඔයා ඒක ඇරලා තියෙනවද?
ඔව්. මට විනාඩියක් ගියා,
ඒත් මම එතනට ආවා.
- හා?
- මම තාම දන්නේ නැහැ.
ඒකෙන් කිසිම තේරුමක් තියෙනවද කියලා මම දන්නේ නැහැ
ඕනෑම දෙයක් හෝ එය
අපට ඔහුව සොයා ගැනීමට උපකාරී වේ නම්.
- අපිට පුළුවන්ද?
- ඔව්.
මම මේ ඔක්කොම දේවල්
හෙට ලුතිනන් සෝටෝට දෙනවා,
නමුත් මට අවශ්‍ය වුණේ
ඔයා මේක දකිනවද කියලා සහතික කරගන්න විතරයි.
මේක මගේ ප්‍රසංගයකින්.
ම්ම්ම්.
පළවෙනි ශ්‍රේණියේ. ඔයාලා හැමෝම
සූරියකාන්ත මල්, මතකද?
ඔහු ඒ ගැන දැනගත්තේ කොහොමද?
හොඳයි, මම හිතන්නේ ඔහු එතන ඉන්න ඇති.
- synk මගින් සමමුහුර්ත කර නිවැරදි කරන ලදී -
- www.addic7ed.com -